Quest 1:
  1) Дана строка, содержащая текст, заканчивающийся точкой. Вывести на
      экран слова, содержащие три буквы.
  2) Дана последовательность, содержащая от 2 до 30 слов, в каждом из
      которых от 2 до 10 латинских букв; между соседними словами - не менее
      одного пробела, за последним словом - точка. Вывести все слова, отличные
      от последнего слова, перенеся первую букву каждого слова в его конец.
     
Quest 2:
  1) Алгоритм вычисления значения функции F(n), где n — целое неотрицательное
      число, задан следующими соотношениями:
     1. F(n)=1 при n<3
     2. F(n)=F(n-1)+3*F(n-2), если n>2 и при этом n нечетно
     3. F(n)=∑^(n-1) F(i), если n>2 и при этом n четное
      Чему равно значение функции F(28)?
  3) Напишите функцию remove_vowels(string), которая будет принимать строку и
      возвращать только согласные буквы.
  4) Напишите программу, чтобы найти первую заглавную букву в строке, используя
      рекурсию.

Quest 3:
  1) Есть массив символов и указатель на него. Вывести с помощью указателя элементы, которые являются буквами
      английского алфавита. Помимо объявления и инициализации массива более он использоваться в программе не должен.
  2) Есть указатель на массив вещественных чисел. Разработать функцию, которая будет выводить элементы массива по
      возрастанию. Помимо объявления и инициализации массива более он использоваться в программе не должен.

Quest 4:
  1) Дан файл, содержащий произвольный текст. Проверить, правильно ли в нем расставлены круглые скобки
       (т.е. находится ли правее каждой открывающейся скобки закрывающаяся и левее закрывающейся — открывающаяся).
  2) Текстовый файл разбит на строки и содержит более одной строки. Вывести число строк, начинающихся с буквы S.
